Gizlenemeyecek kadar parlak bir ışık
Sessizliği yırtıyor ve bu dünyada yeniden doğuyor
Kuru toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşıyor
Son Test
Neredeyiz?
Bu, Anıların Tableti.
Gerçek dünyaya döndük.
Herkes...
Diğer Yugi... Yani, Atem nerede?
Bizimle birlikte dönebildi mi?
Diğer benim…
Tam buradayım.
Atem!
Çok şükür!
Hepinize teşekkür ederim.
Eğer bana yardım etmeye gelmeseydiniz, Gölge Oyunu'nu kazanamayabilirdim.
Duygusallaşma.
Senin için hep buradayız.
Aynen öyle. Sen bizim değerli arkadaşımızsın.
Ama Bakura'nın seni kolayca kontrol etmesine izin verdin.
Bunu unutalım artık!
Daha dikkatli olmalısın.
Kes şunu, Jonouchi.
3.000 yıl önce, rahipler bana yardım etti.
Ve şimdi, arkadaşlarım bana yardım etti.
Atem.
Sana hâlâ "diğer benim" diyebilir miyim?
Çünkü hâlâ aynı bedeni paylaşıyoruz.
Tabii ki, partner.
Güvenle dönebildiğimize sevindim.
Bir süre, işlerin nasıl sonuçlanacağından emin değildim.
Yani bu bir rüya değildi.
Yugi!
Buna ihtiyacın var, değil mi?
Millennium Gözü mü?
Bunu neden aldın?
Kaiba…
Hey, Kaiba!
Dur! Açıklama yap!
Bakura!
Ha? Neredeyim ben?
Nerede mi? Hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Birisi beni kovalıyordu... ve sonra...
Bekle, Bakura!
Bakura!
Açlıktan öleceğim.
Bayıldı.
Bakura!
Of. Onu dışarı çıkaralım.
Bunu sen saklamalısın.
Evet.
Hadi gidelim, Honda!
Millennium Yüzüğü'nde kötülük yok.
Bakura da bir kurban oldu.
Anzu, bize yardım et!
Tamam!
Shadi, ruhun yok oldu.
Teşekkürler.
Seto, anıların dünyası gerçekte olanlardan farklı.
Ama Millennium Bulmacası'nın içine hapsedildiğimde...
...sen Firavun olarak krallığı başarıyla korudun.
Ve benim için bu Anıt Tablet'i yarattın.
Artık Zorc gittiğine göre, bir kez daha...
Diğer benliğim.
Hadi gidelim, partner.
Kaiba.
Firavun, anılarını geri kazandın.
Evet.
Mezar bekçilerinin görevi nihayet sona erdi.
Evet. Yedi Millennium Eşyası hepsi bir arada.
Geriye kalan tek şey...
Bir daha kimsenin eline geçmemeleri için onları mühürleyeceğim.
Mühürlemek mi?
Bu benim son görevim.
Biliyorum. Ama bu, ruhunun öteki dünyaya döneceği anlamına geliyor, değil mi?
Firavun.
Ahiret Tableti, mebek bekçileri tarafından korunan bir tapınakta bulunuyor.
Ahiret Tableti!
Tapınağın içindeki yazıt şöyle diyor:
"Ahiretin kapısını açmak için yedi Milenyum Eşyasını tablete yerleştirin."
"Son anahtar için, Firavun'un adını söyleyin."
Firavun'un adı...
Atem.
Atem? Demek Firavun'un adı buymuş.
Bu, tüm gereksinimlerin karşılandığı anlamına geliyor.
Hazır mısın?
Evet.
Seni Ahiret Tapınağı'na götüreceğim.
Uçakla gitmeyecek miyiz?
Tabletin bulunduğu yere sadece tekneyle ulaşılabilir.
Hadi ama, sorun yok.
Rahatlatıcı bir tekne gezisi harika olur!
Saçmalama-
E-Evet! Acelemiz yok!
Aynen öyle.
Eski Mısır'da tekneler, dindarları ve Firavunları ölüler diyarına taşırdı.
Ölüler diyarı mı?
Ölüler diyarı batıda - güneşin battığı yerde bulunur.
Ahiret Tapınağı da orada.
Yani bizim için oraya tekneyle gitmenin özel bir anlamı olabilir.
Hey!
Yugi! Buraya bak!
Büyükbaba?
Otogi?
Ve Mokuba!
Neden bu kadar uzun sürdü?
Abi!
Mokuba...
Seni beklemekten yorulmuştuk.
Neden buradasınız?
Sen gider gitmez Mısır'a gelmek için ani bir istek duydum.
Sanki başka şansım yokmuş gibi.
Yurtdışından yeni dönmüştüm ve seni ziyarete gelmiştim.
Ama sen burada olduğun için birlikte geldik.
Mokuba'yla havaalanında karşılaştık.
Tek bir kelime etmeden gittin, ben de peşinden geldim.
Özür dilerim. Bir şeyi kendi gözlerimle görmem gerekiyordu.
Sana ulaşamadığım için endişelenmiştim.
Otogi, aklı başında hiç kimse Mısır'a kadar gelmezdi.
Hadi ama.
Eğer senin için önemliyse, bize haber vermelisin.
Üzgünüm, Otogi.
Herkese söylemek istedim ama her şey çok hızlı oldu.
"Herkese" derken?
Yugi'yi tanıyan herkese.
Birkaçına ulaşmayı başardım.
Eminim uzakta olsalar da seni düşünüyorlardır.
Sonunda zamanı geldi, Yugi.
Bu belki de kaderin bir sonucudur.
Millennium Gözü'nü edindim ve Mısır'da bulduğum tabletlere dayanarak Düello Canavarları'nı yarattım.
Belki de kader, beni bu güne ulaşmak için onu yaratmaya yönlendirdi.
Güzel ama biraz hüzünlü.
Yugi…
Neden buraya kadar geldin ki?
Seni ilgilendirmez!
Değil mi, abi?
Kaiba...
Bu işin nasıl sonuçlanacağını kendi gözleriyle görmeli.
O da kader tarafından yönlendirildiği için.
Kader…
Yugi.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Marik…
Tapınağın içindeki yazıt bir dövüş ritüelinden de bahsediyor.
Dövüş ritüeli mi?
Bir dövüş ritüeli mi?
Firavun da bunu duymalı.
Yazıtta şöyle yazıyor:
"Firavun'un ruhu, elinde bir kılıç olmadan ayrılamaz veya huzur bulamaz."
Bu ne anlama geliyor?
Kılıç, savaşmak için bir araçtır.
Düellocular için bu, kartlarımız olacak.
Kartlar...
Bir düelloyu kaybettiğinde kartlarını masaya koyarsın.
Bu, birisinin diğer benliğimle düello edip onu yenmesi gerektiği anlamına mı geliyor?
Anladım.
Eğer biri Yugi'nin dövüş mirasını sonlandırırsa, ruhu serbest kalacak.
Ama kim? Onu yenebilecek çok fazla düellocu yok.
Yugi, bu seni geçmişe götürmedi mi?
Geceleri gemiyle yolculuk - Düellocu Krallığı'na gidişimizi hatırlatıyor.
Evet.
Yugi, senden bir ricam var.
Bin Yıllık Eşyaları bu nehre at.
Şaka yapıyorum!
Jonouchi!
Atem'le düello yapmaya karar verdim.
Bu çılgınlık!
Evet! Ne olmuş yani?
Atem'le düello yapacağım ve-
Çekil kenara, acemi.
Kaiba!
Bu son düelloysa, intikamımı onun son görevini yerine getirerek alacağım!
Kaiba…
Kaiba, seni hödük!
Önce ben hak iddia etmiştim!
Hödük seni!
Buraya seninle hesaplaşmaya geldim- yani diğer Yugi'yle!
Bu sefer kazanan ben olacağım!
Kaiba… Haklısın.
Diğer benimle savaşmaya devam ettin.
O zaman karar verildi.
Ama üzgünüm.
Diğer benimle düello yapacağım.
Ne?
Yugi…
Bu, kendimin yapması gereken bir şey.
Peki.
Bu senin kararın.
Jonouchi…
Bu saçmalık!
Diğer Yugi'yi yenmek için yeterli değilsin!
Kes şunu, Kaiba!
Bu, benim yapmam gereken bir şey!
Yugi!
Mokuba.
Kaiba!
Yugi, bu kartları kullan.
Böylece ona en iyi şekilde düello yapabilirsin.
Mükemmel bir deste oluşturmak için bunları kullan.
Teşekkürler, Kaiba.
Ama onlara ihtiyacım yok.
Ne?
Ben ve diğer benliğimin birlikte savaşırken kullandığı kartlardan bir deste oluşturmak istiyorum.
Yugi…
Nasıl istersen.
Bekle, ağabey!
Kaiba…
Alo?
Bir dakikan var mı?
Anzu? Ne oldu?
Ishizu, sabah Sonsuzluğun Tapınağı'na varacağımızı söyledi.
Anlıyorum.
Gerçekten diğer Yugi'yle düello yapacaksın.
Evet. Çünkü bu, diğer benliğim için yapabileceğim son şey.
Bu doğru değil!
Diğer Yugi bir şey söyledi mi?
İçimde derinlerde saklanıyor.
Destemi oluşturana kadar orada kalmayı planlıyor.
Anlıyorum.
Kararlarını vermişler.
Anzu?
Önemli değil.
Sadece yarın hakkında bilgi vermeye gelmiştim.
Çok fazla çalışma. İyi geceler.
İyi geceler.
Anzu, diğer benliğimi görmek için buraya geldi.
Üzgünüm.
Diğer Yugi—Atem, bu çağa ait değil.
Eğer eve dönebiliyorsa, onu durdurmaya çalışmamalıyım.
Milenyum Puzzle'ı yeniden birleştirmem sekiz yılımı aldı. Ve o gün...
Ruhuma girdin ve o günden beri birlikteyiz.
Sen yanımda olduğun için cesaret kazandım ve yavaş yavaş güçlendim.
Bu yüzden bu sefer, sana yardım etmek için tüm gücümü kullanacağım.
Jonouchi!
Bunu gerçekten kabul ediyor musun?
Bu, diğer Yugi ile düello yapmak için son şansın.
Eskiden gerçekten zayıftım.
Hatta ilkokul çocuklarına bile kaybettim.
Ama asla pes etmeyi düşünmedim.
Diğer Yugi ile savaştıkça, düello yapmak daha eğlenceli hale geldi.
Ve güçlendim.
Ona hayrandım.
Jonouchi.
Bu yüzden onun isteklerini yerine getirmek istiyorum.
Yugi, onun tek rakibi.
Evet.
Haklısın.
Bu düelloda Tanrılara karşı savaşacaksın.
Nasıl düello edeceksin, Yugi?
Tanrıları yenip kazanabileceğini gerçekten düşünüyor musun?
Şu ana kadar, diğer benimle birlikte destemizi oluşturduk.
Ama bu benim kendi destem.
Diğer benimle savaşmak için bir deste.
Hazır.
Desteni bitirdin mi, partner?
Diğer benim.
Destemi bitirmemi bekliyordun.
Evet.
Düellodan önce rakibimin destesine bakamam.
Son testimu kabul ettiğin için teşekkür ederim.
Sana tüm gücümle düello edeceğim.
Doğru!
Şimdi sıra desteni oluşturmakta senin.
Önceki destelerinin zayıf yönlerini biliyorum.
Bu yüzden yeni destem onu yenmenin yollarına sahip.
Beni hafife alırsan, pişman olursun.
Ruhumun derinliklerine saklanacağım.
Aslında seninle düello yapmak istemiyorum.
Ama yapmazsak, ruhumdan ayrılamazsın.
Benim görevim seni yenmek.
Zaman kalmadı.
Seninle konuşmayı tercih ederdim, ama…
Düellocular birbirleriyle savaşmaya karar verdiklerinde, aralarında yalnızca sessizlik vardır.
Birçok rakip ile savaştım.
Ama bu en zor olanı olacak.
Partnerim kaderimi belirlemek için bu savaş ritüelini kabul etti.
Bu test sadece benim için değil.
Partnerim bu kutunun içindeki desteye tüm kalbini koydu.
Partner...
Ben de destemi oluştururken tüm kalbimi koyacağım.
Bitti! En güçlü destem!
Bu savaş kaderimi belirleyecek.
Kazanıp burada mı kalacağım? Yoksa kaybedip geleceğe mi gideceğim?
Hadi savaşalım, partner!
Geç kaldın, Yugi!
Herkes...
Yugi…
Hadi başlayalım!
Evet!
Şu anda bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize avuçlarımın arasında
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Savaş ritüeli, diğer Yugi için son test.
Neden Yugi ve diğer Yugi birbiriyle savaşmak zorunda?
Eğer Yugi kazanırsa, diğer Yugi...
Yedi Milenyum Eşyası, Ahiret Tableti'ne yerleştirilerek düello başlıyor.
Kimi desteklemeliyiz?
Yu-Gi-Oh!'ta sonraki bölüm:
Kaderin Son Düellosu
Düello, hazır ol!